- add music             done
- read id3              done
- save id3              done
- sort playlist         done
- stats                 done
- recomend by genre      
- search                




Jāizstrādā vienkāršota mūzikas atskaņošanas aplikācija.
Kurā iespējams:
- pievienot/noņemt mūzikas failus (mp3);
- failu ielādes brīdī nolasīt un saglabāt mp3 failu metadatus ar ID3 bibliotēku (piemērs:
https://github.com/Owen-oj/laravel-getid3);
- kārtot mūzikas failus atskaņošanas sarakstos;
- ievākt dažādu statistiku;
- balstoties uz klausītāja atskaņotajām dziesmām un to metadatiem, piedāvāt līdzīgas
dziesmas atskaņošanai no jau pieveinotājam;
- meklēt audio failus, pēc dažādiem kritērijiem.
Aplikācija jāizstrādā lai tā darbotos bez lapas pārlādes (izņemot faila augšupielāde).
Jāizveido aplikācijas vizuālais noformējums, balstoties uz dizaina skici (wireframe).